Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leises Flüstern♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 19=
Chef.
Tan Fei
gestanden.
(Zhou Musheng)
Wie konnte es Zhou Musheng sein?
Warum konnte es nicht Zhou Musheng sein?
Chef,
Hast du mir das nicht immer gesagt?
Man kann ein Gesicht kennen, aber nicht sein Herz.
Liu!
Chef.
Bring Zhou Musheng mit
in den Verhörraum.
Nur zu.
Okay.
(Zhou Musheng,)
(Du bekommst endlich,
was du verdienst.)
Was ist mit Ihrem Arm passiert?
Alles nur der Arbeit wegen.
Es handelt sich um eine kleine Verletzung.
Geh zurück und ruh dich aus.
Ja, Sir.
Dann mache ich mich mal auf den Weg, Chef.
Sprechen!
Immer noch keine Rede?
Antworte mir!
Du denkst, du bist hart im Nehmen?
Mal sehen, ob dein Mundwerk härter ist
als meine Peitsche.
Antwort…
Halt!
Du bist mein Schüler.
Du solltest wissen
dass je eher du gestehst,
Je eher du frei bist.
Herr,
Ich weiß.
Aber kann ich
Ich möchte Ihnen ein paar Fragen stellen?
Nur zu.
Erstens,
warum hat Tan Fei
Hat er seine Einstellung plötzlich geändert?
Zweite,
Warum hat er
Bitten Sie nur darum, Kapitän Luo zu sehen?
Dritte,
Ich wusste es gar nicht.
Tan Fei war aufgewacht.
Warum
wurde er gerettet?
direkt nachdem Kapitän Luo aufgetaucht war?
Was willst du damit sagen?
Das sind gute Fragen.
Chef,
Eigentlich dachte ich
Dasselbe gilt auch.
Luo Zhenyao,
Er…
Und damals
Tan Fei versuchte, sich das Leben zu nehmen.
Ich war direkt im Zimmer.
Warum hat er mich damals nicht beschuldigt?
Aber erst nachdem er versucht hat,
sich umzubringen, mit dem Finger auf mich zeigen?
Findest du das nicht seltsam?
Du sagst also
Hat Luo Zhenyao
das Ganze selbst inszeniert?
Ob
Ob es wahr ist oder nicht,
Das überlasse ich Ihrem Urteil.
Sprechen!
Antworte mir!
Ich werde es dir schon noch austreiben!
Ich muss für eine Weile verreisen.
Pünktlich essen
und rechtzeitig schlafen
während meiner Abwesenheit.
Oh?
Wer lenkt dich so ab?
Du warst den ganzen Tag völlig neben der Spur.
Es ist einfach…
So wie Zhou Musheng neulich gegangen ist.
Ich werde das Gefühl nicht los,
dass etwas nicht stimmt.
Ach, komm schon.
Entspann dich einfach.
Dein Mann läuft nirgendwohin.
Sprechen!
Hey.
Geh mal kurz raus.
Dass Tan Fei schließlich gestanden hat.
Also ihr zwei
Wir waren also alle unter einer Decke, was?
Du hast den Plan entworfen,
er hat die Rolle gespielt.
Und gemeinsam habt ihr mir die Schuld zugeschoben.
Sie sind der Regisseur.
Er ist der Schauspieler.
Was?
Planen Sie , als nächstes bei Night Shanghai eine Show aufzuführen ?
Was ist Ihr Ziel?
Gut, dass Boss nicht dumm ist.
Wenn er dir geglaubt hätte,
Ich wäre an deiner Stelle.
Ihr zwei hättet mich beinahe umgebracht.
Mein rechter Mann, von wegen!
Das hast du meinem linken Arm angetan, nicht wahr?
Jetzt brauche ich schon zwei Leute,
nur um mir einen Handschuh anzuziehen.
Zwei!
Luo Zhenyao,
Du hast auf diesen Tag gewartet
Eine lange Zeit, nicht wahr?
So offensichtlich, oder?
Wo ist Tan Fei?
Verstecken?
Hast du den Verstand verloren?
Woher sollte ich wissen, wo er ist?
Das sollte ich dich fragen!
Sie möchten sich doch
etwas Anerkennung verdienen, nicht wahr?
Komm her.
Ich werde es dir sagen.
Zhou Musheng!
Lass mich los!
Sprechen!
Du Hund!
Schurke!
Ich kümmere mich um Rose.
für dich
von nun an.
Luo Zhenyao!
Trau dich doch!
Fass sie nicht an!
Ich bring dich um!
Oh?
Was ist mit deinem Ohr passiert?
Von einem Hund gebissen worden.
Was machst du hier?
Warum?
Kann ich nicht vorbeikommen?
Komm her.
Man kann sich gegen jeden schützen.
aber nicht jemand aus dem eigenen Haus.
Was ist los?
Wir haben den Maulwurf gefunden.
Wer ist es?
Zhou Musheng, duh.
Wer sonst, ich?
Er kann es nicht sein.
Du glaubst mir nie.
Wo ist er?
Innen.
Hey.
Wohin gehst du?
Hört mir zu.
Niemand sieht ihn.
ohne meine Erlaubnis.
Sag bloß nicht, dass du ihn immer noch magst?
Natürlich nicht.
Sieht so aus, als ob
alles zu Ihren Gunsten ausgegangen ist.
Ein Hindernis weniger auf Ihrem Weg.
Rechts.
Mit deinem Aussehen,
Du kannst jeden Mann haben, den du willst.
Vergiss unser Angebot nicht.
Ich muss mein Ohr untersuchen lassen.
Es bringt mich um.
Man sieht sich, Yao.
(Luo Zhenyao definitiv)
(Will Zhou Musheng tot sehen.)
(Soll ich Xu davon erzählen?)
Oh.
Wenn es nicht Frau Man Li ist.
Hongkong.
Warum gehst du nicht hinein?
Ich bin hier, um Rose zu sehen.
Ist sie da?
Ja.
Sie ist in der Umkleidekabine.
Ich bringe dich zu ihr.
Danke schön.
Rose.
Ja?
Man Li ist da.
Mann Li.
Was führt Sie hierher?
Frau Man Li.
Ich habe etwas zu erledigen.
Ich lasse euch zwei reden.
Mm.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Was ist los?
Was führt Sie so plötzlich hierher?
Es ist…
Zhou Musheng.
Du Hongyue verdächtigt ihn
, der Maulwurf zu sein.
Sie haben ihn eingesperrt.
Was?
Er kann nicht eingesperrt werden.
Er sagte mir, er müsse
geschäftlich verreisen.
Beruhige dich.
Man sagt,
Es hat etwas
mit diesem Schüler, Tan Fei, zu tun.
Mann Li.
Hilf mir.
Ich muss ihn sehen.
Ich werde einen Weg finden.
Du wirst ihn sehen.
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪